Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Dilahirkan semula daripada Abu]
[Episode 15]
[Episod 15]
You're not my little niece.
Awak bukan anak saudara saya.
You've grown up into a fine young lady.
Anda telah membesar menjadi seorang wanita muda yang baik.
Girls really do change as they grow.
Gadis benar-benar berubah apabila mereka membesar.
You're even more beautiful than before.
Awak lebih cantik dari sebelumnya.
I almost didn't recognize you.
Saya hampir tidak mengenali awak.
Uncle.
pakcik.
I wonder how the crown prince treats you.
Saya tertanya-tanya bagaimana putera mahkota memperlakukan anda.
He is lucky to have you for his wife.
Dia bertuah kerana mempunyai awak untuk isterinya.
Uncle, he's been good to me.
Pakcik, dia baik dengan saya.
That's good.
itu bagus.
If the crown prince ever mistreats you,
Jika putera mahkota pernah menganiaya kamu,
I will never let him go.
Saya tidak akan membiarkan dia pergi.
Uncle, let's sit and talk.
Pakcik, mari duduk berbincang.
Alright.
Baiklah.
Please.
Tolonglah.
Here.
Di sini.
My Lady.
Puan saya.
I personally
saya secara peribadi
sent Gong to the nunnery.
menghantar Gong ke biara.
You didn't see it just now.
Anda tidak melihatnya tadi.
She's living a miserable life now.
Dia menjalani kehidupan yang sengsara sekarang.
It's truly satisfying.
Ia benar-benar memuaskan.
She has been tyrannizing Su Mansion for years.
Dia telah menzalimi Su Mansion selama bertahun-tahun.
Now she's become a nun.
Sekarang dia sudah menjadi biarawati.
She brought this on herself.
Dia membawa ini pada dirinya sendiri.
She actually had an affair with that musician.
Dia sebenarnya mempunyai hubungan sulit dengan pemuzik itu.
What?
apa?
Su Guang was betrayed?
Su Guang dikhianati?
Hmm.
Hmm.
That's right.
betul tu.
No one expected Gong to be interested in Ye Changyuan.
Tiada siapa menjangka Gong berminat dengan Ye Changyuan.
But Ye Changyuan is quite handsome.
Tetapi Ye Changyuan agak kacak.
With smooth, delicate skin.
Dengan kulit licin dan halus.
Gong couldn't resist.
Gong tidak dapat melawan.
Su Guang caught them red-handed.
Su Guang menangkap mereka dengan kasar.
The Master has always acted so high and mighty.
Guru sentiasa bertindak begitu tinggi dan perkasa.
Now he has been greatly humiliated because of Gong.
Sekarang dia telah sangat dihina kerana Gong.
Anyone would be furious.
Sesiapa sahaja akan marah.
The person who betrayed Su Guang is Ye Changyuan?
Orang yang mengkhianati Su Guang ialah Ye Changyuan?
Yeah.
Ya.
Uncle,
pakcik,
you know Ye Changyuan?
Adakah anda kenal Ye Changyuan?
We have some business dealings.
Kami mempunyai beberapa urusan perniagaan.
Sometimes Su Guang lets him deliver goods with us to the border.
Kadang-kadang Su Guang membenarkan dia menghantar barang bersama kami ke sempadan.
By the way, Qingran,
By the way, Qingran,
I brought you the chestnut pastries you loved most when you were a child.
Saya membawakan anda pastri berangan yang paling anda suka semasa anda masih kecil.
The trip was a bit long.
Perjalanan itu agak lama.
I wonder if they've cooled off completely.
Saya tertanya-tanya sama ada mereka telah menyejukkan diri sepenuhnya.
Chestnut pastries taste best when it's warm.
Pastri berangan paling sedap apabila ia suam.
Here.
Di sini.
Take a bite.
gigit sikit.
Chestnut pastries.
Pastri berangan.
Here.
Di sini.
Thank you, Uncle.
Terima kasih pakcik.
Is it good?
Adakah ia baik?
Hmm.
Hmm.
Zhijin, look.
Zhijin, lihat.
There are still people in this world who care about you
Masih ada orang di dunia ini yang mengambil berat tentang anda
and love you.
dan sayang awak.
Honey, what do you think of this?
Sayang, apa pendapat awak tentang ini?
Qingran.
Qingran.
Qingran, come here.
Qingran, kemari.
I tell you something.
Saya memberitahu anda sesuatu.
What is it, Uncle?
Apa itu, pakcik?
What's going on?
Apa yang berlaku?
Qingran,
Qingran,
all these years, I've been managing your mother's dowry.
selama ini saya uruskan mas kahwin ibu awak.
This is the income from the shops your mother left behind over time.
Ini adalah pendapatan dari kedai-kedai yang ibu anda tinggalkan dari masa ke masa.
Take a look.
Cuba tengok.
That's it?
Itu sahaja?
Yes.
ya.
Uncle, I've told you before.
Pakcik, saya pernah beritahu awak sebelum ini.
You don't need to report these to me.
Anda tidak perlu melaporkan perkara ini kepada saya.
You can handle it yourself.
Anda boleh mengendalikannya sendiri.
No.
Tidak.
This dowry was given to you by your mother.
Mas kahwin ini diberikan oleh ibumu.
How can you not oversee it yourself?
Bagaimana anda tidak boleh mengawasinya sendiri?
I am now the crown princess.
Saya kini puteri mahkota.
I have no worries about food, clothing, or expenses.
Saya tidak risau tentang makanan, pakaian atau perbelanjaan.
Besides,
selain itu,
these were never really mine.
ini tidak pernah benar-benar milik saya.
They belong to the Chu Family.
Mereka tergolong dalam Keluarga Chu.
If it really doesn't work out,
Jika ia benar-benar tidak berjaya,
just think of it as keeping it for me.
anggap saja ia menyimpannya untuk saya.
Just like your mother,
Sama seperti ibu anda,
you're too kind-hearted.
awak terlalu baik hati.
You have to have the confidence
Anda perlu mempunyai keyakinan
that makes the in-laws respect you.
itu membuatkan mertua menghormati anda.
Tell me
Beritahu saya
whether this guy has ever bullied you.
sama ada lelaki ini pernah membuli anda.
Uncle.
pakcik.
Don't worry.
jangan risau.
As long as I am here,
Selagi saya di sini,
no one can lay a hand on her.
tiada siapa yang boleh menyentuhnya.
You agree,
awak setuju,
right?
betul tak?
Exactly.
Tepat sekali.
He has always treated me well.
Dia sentiasa melayan saya dengan baik.
He would never
Dia tidak akan pernah
choke me, poison me, threaten me,
cekik saya, racun saya, ugut saya,
or test me.
atau menguji saya.
Is that right,
Betul ke,
honey?
sayang?
Yes.
ya.
Qingran has also been very kind to me.
Qingran juga sangat baik kepada saya.
She's never hurt me with a hairpin,
Dia tidak pernah menyakiti saya dengan sepit rambut,
never pushed me off a cliff,
tidak pernah menolak saya dari tebing,
and would never
dan tidak akan pernah
use me, deceive me or frame me.
gunakan saya, tipu saya atau bingkai saya.
Am I right,
adakah saya betul,
honey?
sayang?
Are you
adakah awak
being sarcastic?
menyindir?
No.
Tidak.
Are you both
Adakah kamu berdua
unhappy?
tidak berpuas hati?
No.
Tidak.
Then you...
Kemudian awak...
We're doing fine.
Kami baik-baik saja.
We have something important to attend to soon.
Kami ada sesuatu yang penting untuk diselesaikan tidak lama lagi.
We'll be leaving now.
Kami akan pergi sekarang.
Just leaving like that?
Pergi begitu sahaja?
Hey, the Account Ledger?
Hei, Lejar Akaun?
This is the confidence you have from your maiden home.
Inilah keyakinan yang anda miliki dari rumah sulung anda.
Qingran.
Qingran.
[Suoqing Palace]
[Istana Suoqing]
Boss, we've found out.
Bos, kami telah mengetahuinya.
It was Su Qingran who leaked your affair with Concubine Gong.
Su Qingran yang membocorkan hubungan sulit kamu dengan Gundik Gong.
Su Qingran?
Su Qingran?
How dare you hurt me?
Berani awak sakitkan saya?
You'll learn what it costs to anger me.
Anda akan belajar berapa kos untuk membuat saya marah.
I will make sure to settle this score.
Saya akan pastikan untuk menyelesaikan markah ini.
Where is this place?
Di manakah tempat ini?
Your Highness, you have woken up.
Yang Mulia, anda telah bangun.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Why hasn't Qingran returned yet?
Kenapa Qingran masih belum pulang?
My Lord,
Tuhanku,
I'm sorry.
saya minta maaf.
I was careless for a moment.
Saya cuai seketika.
Her Highness
Yang Mulia
has gone missing.
telah hilang.
What?
apa?
It's you.
itu awak.
You are the crown princess?
Anda adalah puteri mahkota?
Since you know I'm the crown princess,
Memandangkan awak tahu saya puteri mahkota,
why don't you let me go?
kenapa awak tak lepaskan saya?
If you were the crown princess,
Jika anda adalah puteri mahkota,
I would be cautious.
Saya akan berhati-hati.
But you
Tetapi awak
aren't the real Su Qingran.
bukan Su Qingran yang sebenar.
Am I right?
Adakah saya betul?
Hmph!
Hmph!
So you still remember.
Jadi anda masih ingat.
If it weren't for you,
Jika bukan kerana awak,
she would never have died.
dia tidak akan pernah mati.
So what?
Jadi apa?
I could have control over that fool.
Saya boleh mengawal orang bodoh itu.
Today, I am able to take you down.
Hari ini, saya dapat menjatuhkan awak.
Ye Changyuan,
Ye Changyuan,
the crown prince will be here soon.
putera mahkota akan berada di sini tidak lama lagi.
You all
awak semua
might as well think about how much longer you can live.
mungkin juga berfikir tentang berapa lama lagi anda boleh hidup.
Ah.
Ah.
I want to see if,
Saya ingin melihat sama ada,
with so many ambushes,
dengan begitu banyak serangan hendap,
he can get in or not.
dia boleh masuk atau tidak.
You all,
kamu semua,
make sure to entertain
pastikan untuk menghiburkan
the crown princess well tonight.
puteri mahkota dengan baik malam ini.
How dare you
Beraninya awak
lay a hand on her?
letak tangan dia?
Charge!
caj!
Let me take you to kill.
Biar saya bawa awak untuk membunuh.
♪In this world, who exactly♪
???Dalam dunia ini, siapa sebenarnya???
♪Pushed me into the abyss?♪
???Menolak saya ke dalam jurang????
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
???Langit senyap, dan laut tidak berkata apa-apa???
♪Who shows me mercy in this world?♪
???Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepada saya di dunia ini????
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
???Angin sejuk menyapu tanah terbiar???
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
???Hadiah saya salji dan fros tanpa belas kasihan???
♪In this fleeting life♪
???Dalam kehidupan yang sekejap ini???
♪No mercy, no answers♪
???Tiada belas kasihan, tiada jawapan???
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
???Namun satu lampu bersinar, tidak takut untuk padam???
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
???Masa boleh berputar, tetapi manusia tidak sempurna???
♪Who decides who comes and who parts?♪
???Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang berpisah????
♪It all rests on a single hopeful thought♪
???Semuanya terletak pada satu pemikiran penuh harapan???
♪Why fear one last breath?♪
???Kenapa takut satu nafas terakhir????
♪Love is brief, full of regrets♪
???Cinta itu singkat, penuh penyesalan???
♪I paint the sky as a fan♪
???Saya melukis langit sebagai peminat???
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
???Untuk meniup mimpi ngeri dan menghamburkan debu???
♪Can't resist the fate of being separated♪
???Tidak tahan dengan nasib berpisah???
♪By distance♪
???Dengan jarak???
[Exclusive content rights reserved]
[Hak kandungan eksklusif terpelihara]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[oleh Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]